电脑
密钥
github账号


ssh -T git@github.com
ssh-keygen -t rsa -C "email"
ssh-add -K

首先得了解一件事：ssh-add 这个命令不是用来永久性的记住你所使用的私钥的。实际上，它的作用只是把你指定的私钥添加到 ssh-agent 所管理的一个 session 当中。而 ssh-agent 是一个用于存储私钥的临时性的 session 服务，也就是说当你重启之后，ssh-agent 服务也就重置了，session 会话也就失效了。

既然 ssh-agent 是个临时的，那么对于 Mac 来说，哪里可以永久存储的，显然就是 Keychain 了，在执行 ssh-add -K privateKey 后可以打开偏好设置中的 Keychain来观察一下前后的变化，是不是多出了 SSH 的条目


https://www.jianshu.com/p/12badb7e6c10
如果同个电脑的同个密钥只能对应一个github账户
但是一个github账户可以有多个密钥

场景：
A电脑和B电脑上的密钥对应同个github账户，两台都可以


A电脑的密钥a已经绑定了一个github账户，那么就不能绑定另外一个

小陈有两个github账户，一台电脑，如果只有一个密钥，那就不能同时用两个账户访问git仓库
得有两个密钥